eu sou uma pessoa 13 modo 13º andar e
hoje nós vamos falar sobre 13º
coincidência talvez a segunda parcela
do décimo terceiro acabou de cair na
sua mão é a pessoa vê aquele dinheiro
maravilhoso e fala eu não posso pagar
as minhas dívidas e pode ser que esteja
cometendo uma cagada horrorosa e ainda
vou te ensinar um pulo do gato para
você pagar menos juros no seu
financiamento
ah é só isso mesmo vai vender roupa
começando mais um show dos jovens e
hoje aqui com a gente temos quem atingir
a cota no nosso desafio que a cota tem
os dois mil reais queda 13º salário
dela e equivalente a cinco meses da
reserva financeira dela tinha cota
presta atenção você troca esse
dinheiro na sua reserva por uma
antecipação no seu empréstimo serão
15 parcelas de antecipação que vão
morrer ali você aceita ou não
[Música]
ana deus
nati me ajuda vai ninguém é em si um
mundo de gente até o próximo show de
jobs
se você também fica se sentindo uma
cabine desse tipo se você não sabe o
que escolher eu fiz esse vídeo pensando
em você só pessoa linda maravilhosa se
você está chegando agora nesse caso
nossa a maxi sabe que eu estou pensando
então você já se inscreve nesse canal
deixou jorge henrique logo dando porque
não é todo mundo que entende que passa
pela sua cabeça e faz você enriquecer
nessa encarnação obrigada para
facilitar sua compreensão para um
caderninho anotar tudo que eu vou te
falar porque pode ser que você esqueça
então que eu vou te ensinar hoje quando
nunca antecipar as parcelas com 13º
qualquer outro dinheiro que você tenha
quando vale a pena antecipar e aonde
você pode investir esse dinheiro quando
nunca antecipar parcelas
existem três casos principais pra você
nunca antecipar parcelas primeiro caso
é caso você esteja inadimplente que
uma pessoa inadimplente é aquela pessoa
que fez dívidas mas por algum motivo
ela não conseguiu pagar as parcelas que
ela tinha por exemplo pessoas que se
endividaram no cartão de crédito não
conseguiram pagar as parcelas ou pagar
um mínimo e agora estão pagando os
juros mais altos na estratosfera
terrestre então se você está
inadimplente usa o 13º pra acabar com
essa sangria desatada caso número 2
onde não vale a pena antecipar parcela
deixou lembrar
pode ser que você não esteja
inadimplente
mas se você tá conseguindo pagar todas
as suas dívidas todas as suas parcelas
mas não tem reserva de emergência a
melhor coisa que você pode fazer com o
seu 13º é montar uma reserva de
emergência e por quê porque quando
você não tem dinheiro nenhum reservado
qualquer emergência que ocorra qualquer
coisa que você precisa comprar ou por
exemplo o seu carro deu pau
o seu filho caiu você deve comprar um
remédio ou alguma coisa
acontece que um parente seu mas tem que
emprestar dinheiro você tem que
recorrer aos bancos é você paga juros
altíssimos para pegar aquele dinheiro
emprestado então já que você tá com
esse dinheiro do 13º na mão não ficar
folgado para se livrar logo dele vai lá
e deixei o bonitinho pode ser um tesouro
selic mesmo lá na modal que não cobra
taxa nenhuma pra isso
deixa ele lá e meu filho com o gol
possa enfim algo em troca saudades e ele
vai te ajudar e situação número 3
quando você nunca deve antecipar
parcelas quando você não tem um ponto
para pagar as contas do início do ano
que vem muita gente sofre de uma doença
gravíssima chamada anésia de reveillon
o ano começa aí a fala ah tá tudo bem
aí chega o iptu e chega pva e chega a
matrícula ela lembra que tinha aquelas
contas mas a pessoa não tem carro a
pessoa não tem uma casa mas ela não
mora numa casa a pessoa não tem filhos
qual o que ela esquece que essas contas
vão chegar então se você sofre de
amnésia esse pode ser um bom
dinheirinho pra você não ter que
passar perrengue diz
no início do ano que vem parte número
dois desse vídeo quando o que vale a
pena antecipar parcelas de obras está
um pouco nervoso porque ele usou o 13º
ver o corpo do seu 13º dia 11 o futebol
mereceu jogos e aqui está aí a pessoa
vai lá e já antecipou tudo ela fica
nervosa o coração bate mais forte
será que eu fiz certo depende de
antecipar parcelas de financiamento é
muito mais uma questão psicológica do
que matemática porque tem gente que
não consegue viver sabendo que existe
uma parcela é ela quer mais e se livrar
daquela dívida mas muitas vezes do
ponto de vista financeiro matemático
vale muito mais a pena você investir
aquele dinheiro e ter uma boa reserva
para até que ele sabe fazer mais
dinheiro do que antecipar parcelas
porque quando você antecipa parcela
ainda mais se você está conseguindo
cumprir honrar aquele compromisso mês a
mês aquela parcela cabe no seu bolso
quando você antecipa
a parcela diminuir um pouquinho mas todo
aquele dinheiro que poderia estar
investido agora ficou imobilizado você
deixou de ter oportunidades com aquele
dinheiro então pra quem quer
aconselhável antecipar parcelas em dois
casos quando os seus juros do
financiamento principalmente são muito
mais altos do que aqueles juros que
você conseguiria investindo e cuidado
para fazer essa conta
quando você for antecipar parcelas
nunca olhe para o custo efetivo total
que é os juros mais as taxas daquele
empréstimo quando você antecipa
parcela de um financiamento o banco só
te dá o desconto dos juros
a maior parte do custo das outras taxas
vai continuar embutida você não vai
ter desconto sobre isso então para
saber se realmente vale a pena do ponto
de vista financeiro e matemático tem
que fazer simulação não adianta ser
guiado pelo achismo pede por cid nelson
onde você fez lá o financiamento seja
do carro ou seja da casa e fala quanto
de fato eu vou economizar no fim das
contas
antecipando as minhas panelas e
lembre-se sempre esse dinheiro investido
se você conseguir diversificar sair da
renda fixa pegar um pouquinho mais de
risco na parte dele que é o que ela
está ensinando aquilo me poupe indo
para a renda variável fundos
imobiliários etf tudo mais você
consegue sim no montante geral ter uma
rentabilidade melhor do que aquele juro
que você está pagando pelo seu
financiamento
agora antes de você antecipar prepare
se para o do piloto este puno capado do
gato
eu nunca falei isso nesse canal antes
muita gente não sabe que pode fazer a
portabilidade de um financiamento
imobiliário se você pode fazer isso o
seu banco está cobrando juros altos por
aquele financiamento o que você pode
fazer
lá a situação do banco dentro do
jockey no q3 você aqui e gostaria de
fazer a possibilidade do financiamento
é se quando você está pagando de
juros no outro banco está pagando 10%
amplos ea gente veio pra cá eu te
ofereço 8% aqui ótimo sinal só mais
uma taxa
a água é das 7 às outras taxas em
questão pode mudar mas os juros a gente
pode baixar e nessa você pode
economizar muito mas muito dinheiro
então se você está pagando um juro
alto começa a pesquisar no mercado
ainda mais agora que a taxa de juros
caiu
você pode conseguir sim em 2018
diminuir e muito o valor que você vai
pagar no total pelo seu financiamento e
muitas vezes nem vai precisar pegar
aquele valor lá do fundo de garantia ou
do 13º para antecipar parcela
e por que ninguém nunca te falou e isso
se você quer que mate fale mais sobre
essa portabilidade financiamento comente
aqui
na arte fala sobre a portabilidade
acabei de pensar num trocadilho love
sabe que a porta fechou sozinha porque
ela tem portabilidade que é a terceira
e última etapa deste vídeo aqui pena
quando você deve investir o dinheiro do
13º é lógico que você deve investir
toda vez que você não tiver nas outras
duas situações digamos que você não
está nas outras duas situações aonde
você pode investir o seu 13º
quais são seus objetivos quanto de
dinheiro você tem e muito cuidado
muitas pessoas estão direcionadas ao
tesouro direto mas não necessariamente
quando você tem um bom montante nas
mãos como uma parcela do 13º
você precisa colocar no tesouro direto
lá no modal mais mesmo você tem acesso
à cdb série 6 alice as fundos
imobiliários outras opções de
investimentos que vão dar muito mais
rentabilidade porque você vai ter um
dinheiro maior para investir
acontece que bons e bebês que também
pagam mais têm vencimento ou seja
validade se você acha que vai precisar
desse dinheiro antes deixa no tesouro
selic ou num cdb ou mesmo no fundo o
mercado de mais é o de mais um que
você pode tirar esse dinheiro a
qualquer momento que significa demais
zero é que você perde o dinheiro hoje
ele cai hoje
na conta da corretora o que quer de mais
um você pede hoje ele cai de volta na
conta da corretora amanhã e assim por
diante o quanto os ensinamentos
maravilhosos pediu jogos só de ida não
tinha palhaço chefe foi beleza conta
para nati o que você vai fazer com a
sua segunda parcela do 13º que a nat
quer saber tá todo mundo aqui curioso e
interessado porque a gente stocker mesmo
comenta aqui embaixo
veja você se inscreve no canal
compartilhe esse vídeo com todo mundo
porque isso aqui é serviço de
utilidade pública veio pra você é o
passo e booth tchau
preste atenção isso aqui é incrível
para brincar com as crianças
você quebra só um pouquinho sim você
coloca assim espera mtur
a droga número certo